0. 游戏类型 TCG

1. 基础概念
生命值：21点，无上限，归0败北
领袖牌：包含3种属性【阵营，支配力，能力】。默认支配力为1，能力为【横置：抓一张牌】
卡牌：仅1种类型，包含【阵营，费用，支配力，战力，能力】
主牌区：24张【卡牌】，同名牌最多3张。
额外区：5张【卡牌】，同名牌最懂2张，且不可与主牌区中卡牌相同。
前场：3个空位，前场卡牌可以执行【攻击】，也可被【攻击】
后场：3个空位，后场卡牌不可执行【攻击】，也不可被【攻击】
（领袖不属于任何位置）
回收区：废弃卡牌所放置的区域
销毁区：永久移除本局对战卡牌所放置的区域

阵营：与领袖不同阵营的卡牌费用永久+1，且额外区只能拥有1张。（阵营数量不限，以此维度设计卡牌）
费用：打出此牌所需要花费的支配力
支配力：将一张牌（包括领袖）【横置】可以产生的点数，用于支付【费用】。（该行动称为【产费】）
献祭：【产费】时，可以将此卡放入【销毁区】，产生两倍【支配力】点数。该行动1回合仅可执行1次。
战力：卡牌【战斗】时，造成的【伤害】；同时也是该卡牌同一回合内能攻承受【伤害】的上限。

2. 流程
开始阶段->准备阶段->战斗阶段->结束阶段

开始阶段：
重置己方所有卡牌
抽一张卡，若当前主牌区数量为0，败北

准备阶段：
打出手牌
打出额外区卡牌
执行能力

战斗阶段：
a. 选择1张未【横置】的前场卡牌【横置】宣告【攻击】，指定【目标】（对手前场卡牌或者领袖）
b1. 选择前场牌的情况下：
   双方卡牌【战斗】，对彼此造成【战力】数值的伤害。受到不低于自身【战力】伤害的卡牌放入回收区。伤害会累积直到结束阶段。
b2. 选择对方领袖的情况下：
   （当对方前场存在【守护】卡牌时，可使其代替成为本次攻击的目标，按b1处理）
   对方受到与攻击卡牌【费用】相同的【生命值损伤】。每丢弃1张手牌至【回收区】，可抵挡1点伤害。
   
结束阶段：
清除场上所有卡牌的【伤害】。对手开始他的回合
